Repository: HNorlen/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/device_management.po
Languages: ja

source: The Device Management API
ja: デバイス管理 API

source: Authentication
ja: 認証

source: The API is only accessible over HTTPS and is protected by HTTP Basic Authentication, you must provide a username and password with every request.
ja: API は HTTPS を介してのみアクセス可能であり、HTTP 基本認証で保護されています。リクエストごとに、ユーザー名とパスワードを入力する必要があります。

source: Username
ja: ユーザー名

source: A valid API key registered to the organization you want to work with.
ja: 作業する組織に対して登録された有効な API キー。

source: Password
ja: パスワード

source: The authentication token corresponding to your API key.
ja: 使用する API キーに対応する認証トークン。

source: View Organization
ja: 組織を表示

source: Retrieve details about an organization.
ja: 組織に関する詳細を取得します。

source: Request
ja: リクエスト

source: Request Body
ja: リクエストの Body

source: None
ja: なし

source: Response Body
ja: レスポンスの Body

source: id - String
ja: id - ストリング

source: name - String
ja: name - ストリング

source: created - ISO8601 date string
ja: created - ISO8601 日付ストリング

source: updated - ISO8601 date string
ja: updated - ISO8601 日付ストリング

source: Example Response
ja: レスポンスの例

source: Common Response Codes
ja: 一般的なレスポンス・コード

source: 200 (Success)
ja: 200 (成功)

source: List Devices
ja: デバイスのリスト

source: Get a list of all devices in an organization.
ja: 組織内のすべてのデバイスのリストを取得します。

source: The response body will contain a list of devices, as below:
ja: レスポンスの Body には、以下のようなデバイスのリストが含まれます。

source: uuid - String
ja: uuid - ストリング

source: type - String
ja: type - ストリング

source: metadata - Complex data (if available)
ja: metadata - 複合データ (該当する場合)

source: date - ISO8601 date string
ja: date - ISO8601 日付ストリング

source: clientAddress - String
ja: clientAddress - ストリング

source: protocol - String
ja: protocol - ストリング

source: action - String
ja: action - ストリング

source: timestamp - ISO8061 date string
ja: timestamp - ISO8061 日付ストリング

source: port - Integer
ja: port - 整数

source: List Devices by Type
ja: デバイスをタイプ別にリスト

source: Get a list of all devices of a specific type in an organization.
ja: 組織内の特定のタイプのすべてのデバイスのリストを取得します。

source: metadata - Complex data
ja: metadata - 複合データ

source: List Device Types
ja: デバイス・タイプのリスト

source: Get a list of all devices types in an organization.
ja: 組織内のすべてのデバイス・タイプのリストを取得します。

source: The response body will contain a list of device types:
ja: レスポンスの Body には、以下のようなデバイス・タイプのリストが含まれます。

source: deviceType - String
ja: deviceType - ストリング

source: count - Integer
ja: count - 整数

source: Register a New Device
ja: 新しいデバイスの登録

source: Register a new device to an organization.
ja: 組織に新しいデバイスを登録します。

source: You can use any scheme of your choice when assigning values for type and id to registered devices, however the following restrictions apply:
ja: 登録済みデバイスにタイプおよび ID の値を割り当てるときにはどのスキームを使用しても構いませんが、以下の制限が適用されます。

source: Maximum length of 32 characters
ja: 最大長 32 文字

source: Must comprise only alpha-numeric characters and the following special characters:
ja: 英数字および以下の特殊文字でのみ構成する必要があります。

source: dash ("-")
ja: ダッシュ ("-")

source: underscore ("\_")
ja: 下線 ("\_")

source: dot (".")
ja: ドット (".")

source: You must specify the type and identifer of the device being registered.
ja: 登録中のデバイスのタイプと ID を指定する必要があります。

source: metadata - Complex data (optional)
ja: metadata - 複合データ (オプション)

source: password - String (optional, and follows the same restrictions as type and id, with a minimum length of 8 characters)
ja: password - ストリング (オプション。タイプや ID と同じ制限に従い、8 文字以上の長さが必要)

source: Example Request
ja: リクエストの例

source: Response Headers
ja: レスポンスのヘッダー

source: The response header will contain the location (resource URI) for the registered device. \* Location - URI
ja: レスポンスのヘッダーには、登録済みデバイスのロケーション (リソース URI) が含まれます。\* Location - URI

source: The response body will contain a uuid and password for the registered device.
ja: レスポンスの Body には、登録済みデバイスの uuid とパスワードが含まれます。

source: password - String
ja: password - ストリング

source: The response body will contain the generated authentication token for this device. You must make sure to record this token when processing the response. The data is stored hashed and salted so we are not able to retrieve lost authentication tokens.
ja: レスポンスの Body にはこのデバイス用に生成された認証トークンが含まれます。レスポンスを処理するときには、必ずこのトークンを記録してください。データはハッシュ化およびソルト化して保存されるので、失われた認証トークンは取得できません。

source: 201 (Created) - The device was successfully registered (Location header set to the URL of the new device)
ja: 201 (作成済み) - デバイスは正常に登録されました (ロケーション・ヘッダーが新しいデバイスの URL に設定されました)

source: Update a Registered Device
ja: 登録済みデバイスの更新

source: Update an existing device in an organization.
ja: 組織内の既存のデバイスを更新します。

source: Currently, the only property of a device that can be changed after initial registration is its metadata.
ja: 現在、初回登録後に変更できるデバイスのプロパティーは、メタデータのみです。

source: The response body will contain the updated properties of the registered device.
ja: レスポンスの Body には、登録済みデバイスの更新されたプロパティーが含まれます。

source: View a Registered Device
ja: 登録済みデバイスの表示

source: Get summary information about a registered device in an organization.
ja: 組織内の登録済みデバイスに関する要約情報を取得します。

source: The response body will contain the known properties of the device.
ja: レスポンスの Body には、デバイスの既知のプロパティーが含まれます。

source: Delete a Registered Device
ja: 登録済みデバイスの削除

source: Unregister a device from an organization.
ja: デバイスを組織から登録抹消します。

source: 204 (No Content) - The device was successfully deleted
ja: 204 (コンテンツなし) - デバイスは正常に削除されました
